
חלק ב' – אסטרטגיית איכות

תשובות לשאלה 1 :

מה לעשות כשהמערכת היא במצב offline ?
מה לעשות כשיש תקלה בהתחברות ל google-maps ?
מה לעשות כשיש תקלה בהתחברות לאיכוני הטלפון ?
מה לעשות כאשר מתקבל מהשרת סטטוס אחר כמו 500 ?
איך מדווחים על תאריך החלמה מהנגיף ?
האם יש הגבלה על מערך האנשים שצריכים להכנס לבידוד ?
מה לגבי האנשים שאין עליהם פלאפון – איך המערכת מודיע להם – כמו קטינים / זקנים וכד' ?
מה לגבי האנשים שעפ"י איכון הפלאפון צריכים להכנס לבידוד, אבל לא הם שנחשפו לנגיף – יש דרך לבדוק זאת ולבטל ?
מה לגבי מבודד שמדווח במאגר וצריך להאריך את הבידוד – איך המערכת מעדכנת את התאריך(ע"י עדכון או הכנסה נוספת ?
מה לגבי האנשים שברשימה להכנס לבידוד שהם כבר מחלימים / מחוסנים ?
מה לגבי האבטחה בשליחת הבקשה – הנתונים צריכים להיות מאובטחים ?
האם צריך לאבטח את המאגר כדי שלא יוכלו להדליף נתונים ?
במידה וכל אחד יכול לצור בידוד –
האם מאמתים שמי שיצר באמת חולה? – אם כן איך ?
האם צריך להתחבר למערכת של משרד הבריאות ?

תשובות לשאלה 2 :

צד שרת - 
שליחה לשרת את route patch עם ערכים לא חוקים/לא נכונים – כמו תאריך לא קיים או עדין לא היה .
שליחה לשרת את route patch עם שדות חוקיים – האם מתקבל סטטוס 201 ?
שליחה לשרת את route patch עם שדה / שדות ריקים – האם מתקבל סטטוס 400 ?
שליחה לשרת את route patch ובדיקה במערכת שאכן האנשים מדווחים שהם מבודדים.
יצירת כמות גדולה של בקשות לשרת על יצירת בידוד – האם המערכת עומדת בעומס, מכניסה ומעדכנת כנדרש ?
בדיקה מקרה על מבודד שצריך להאריך את הבידוד – האם מעדכן את התאריך החדש במאגר ?

צד לקוח – 
בלחיצה על כפתור "יצירת בידוד קבוצתי" – בדיקה שנפתחת החלונית IFRAME.
ביצירת בידוד לא בוחרים מקום – האם הודעת הפופ אפ קופצת ומתריעה ?
ביצירת בידוד לא בוחרים תאריך – האם הודעת הפופ אפ קופצת ומתריעה ?
ביצירת בידוד הכנסת כל הנתונים המתאימים – האם מצליח ?
בדיקה מה קורה כשיוצרים בידוד חדש ובוחרים מספר מקומות – האם כל המקומות אכן נשמרו במאגר ?
בדיקה אם החיבור בין ה UI לשרת מחובר ?
